Для начала работы необходимо запустить скрипты создания таблиц в папке SQL.
В db_ini.php настройки подключения к базе.
Далее пройти регистрацию и авторизацию в соответствующих формах.
Вывод заметок о тратах выводится только для зарегестрированных пользователей, если такие заметки имеются.
На главной странице выводится название операции. При щелчке на название операции, переходим на окошко детальнее, где отображается вся информация об операции.
Здесь же можно удалить либо отредактировать информацию.
Затраты заносятся в поле операция как отрицательные числа, а доход как положительные.
